百度百科材料
临猗县是传统的农业大县，为“全国水果十强县”、山西省商品粮和商品棉生产基地。辖区商品粮、商品棉分别占全省总量的1/7和1/8；以梨枣、石榴为主的林果业快速发展。全县有小麦、棉花、林果三大生产基地，主要生产小麦、棉花、苹果、梨枣、江石榴等。临猗特产酱玉瓜曾获得1915年巴拿马博览会银奖。2013全年粮食播种面积91.6万亩，总产6.3亿斤，增长2%；苹果总产35.3亿斤，增长1%，销售收入42.36亿元，增长21%；鲜枣总产3.98亿斤，虽受灾减产，销售收入仍达8.29亿元。[3] 


告别城市的喧嚣
让你和大自然来个亲密接触

红富士苹果以其色泽鲜艳、口感清脆香甜而闻名于世

红富士苹果的营养价值
苹果被称为百果之王，是日常生活中最常见的一种水果，有句俗语就是说一天一苹果，医生远离我，可见苹果的营养成分之高，苹果中含有多种对人体健康有好处的微量元素，维生素和酸类物质，钙以及酚及黄酮类的含量也是很高的，经常吃苹果可以促进胃肠的消化，能够有效的预防心脑血管疾病，具有一定的保健作用，多吃苹果对促进身体健康有很大的好处，由其是对于女性朋友来说吃苹果就具有使皮肤变得更加有弹性，而对于便秘的人来说，吃苹果还可预防便秘。下面我们来看一下红苹果的营养价值主要有哪些?
红富士苹果特有的苹果酸可以稳定血糖,降低人们的血糖和血脂的含量，老年人以及糖尿病患者可以适当的吃;红富士苹果锌、镁元素能有有效的增强青少年的记忆力，是少年必备的水果之一。
红富士苹果的营养价值
红富士苹果的营养很丰富，它含有多种维生素和酸类物质。1个苹果中含有类黄酮约30毫克以上，苹果中含有15%的碳水化合物及果胶，维生素A、C、E及钾和抗氧化剂等含量也很丰富。1个苹果(154g)膳食纤维5g，钾170mg，钙10mg，碳水化合物22g，磷10mg，Vc7.8g，Vb7.8g。苹果中的含钙量比一般水果丰富多，有助于代谢掉体内多余盐分。苹果酸可代谢热量，防止下半身肥胖。至于可溶性纤维果胶，可解决便秘。果胶还能促进胃肠道中的铅、汞、锰的排放，调节机体血糖水平，预防血糖的骤升骤降。苹果中的果胶可以降低胆固醇。
从长期调查研究中发现，每天吃1个苹果的人，胆汁的排出量和胆汁酸的浓度增加，有助于肝脏排出更多的烟台苹果胆固醇。苹果所含的多酚及黄酮类天然化学抗氧化物质，可及时清除体内的代谢“垃圾”，吃熟苹果，可治疗便秘。
吃擦成丝的生苹果，其果胶能止住轻度腹泻。苹果酸可以稳定血糖，预防老年糖尿病，因此糖尿病人宜吃酸味苹果。苹果含有的糖和锂、溴元素，是一种有效镇静的，且无副作用。苹果含有锌、镁元素，故常吃苹果能增强记忆力，对孩子还有促进发育的作用。因苹果的一些元素能排除体内有害健康的铅、汞元素，所以，欧洲科学家称苹果为防癌药。

苹果的历史
到了周末就想吃吃喝喝，但是吃吃喝喝仔细想想也是很有些名堂的，比如说苹果，咱们现在吃的红富士、黄元帅、国光这些叫起来挺帅气的苹果种类基本都是经过几百年的嫁接、杂交培育出来的口感较佳的品种，而我们的老祖先在山林里随便发现的野苹果可就没有这么多汁脆甜了，那么，在这些品种被人类发现、培育出来之前的长久的时间里，人们吃的都是什么苹果呢？

苹果的祖先是新疆野苹果，最早在中亚地区（包括中国新疆西部）驯化为苹果，之后陆续传入西亚、欧洲和中国东部。早期的苹果品种果肉绵软，传入欧洲之后，与欧洲野生的欧洲野苹果发生杂交，再经过选育，便形成各种现代苹果品系。

我国著名的园艺学家吴耕民教授在《果树栽培讲话》记载了中国的苹果栽种史，据书中所说，中国最早的苹果种苗来自一个美国传教士约翰·倪维思，他是美国长老会指派到中国的牧师。1862年，正是烟台开埠的第二年，约翰·倪维思就来到烟台，发现没有苹果可吃便想到从美国引进新品种苹果的想法，1871年，约翰·倪维思自美国带回了十几种西洋苹果树苗，在烟台的烟台毓璜顶东南开辟了一块果园，并命名为广兴果园。中国历史上曾有一种类似于苹果的水果，叫做“柰”，口味酸涩难吃；烟台苹果与西洋苹果嫁接后的苹果酸甜爽口，清脆多汁，才真正成为水果美食。中国第一个苹果也由此诞生。
而根据资料记载，我们最常见的国光苹果原产于美国弗吉尼亚州，培育于1700年代末期。1600年在美国发现了国光的偶然实生苗，并于1872年传入日本吗，大约1905年才传入中国。1980年时，北京的国光苹果的栽培已经占苹果总栽培面积的50--60%。直到红富士品种引进后，国光的栽培面积才逐年减少。 

红富士苹果就更晚了，它是从普通富士的芽(枝)变中选育出的着色系富士的统称。富士苹果是日本农林水产省果树试验场盛冈分场于1939年以国光为母本，元帅为父本进行杂交，历经20余年，选育出的苹果优良品种，具有晚熟、质优、味美、耐贮等优点，于1962年正式命名，是世界上最著名的晚熟苹果品种。
中国于1966年开始引进富士苹果。1980年春，农业部组织有关专家赴日本考察时，有选择地引入了长富2、秋富1和长富6等几个着色好的富士品系的苗木和接穗，安排在苹果主产区的多个试点进行系统观察和研究。如今富士系苹果在我国已发展近百万公顷，在辽宁、山东、河北、北京、山西、陕西、天津、河南、江苏、安徽、甘肃等省市，均已代替了晚熟品种国光。
还真的有人特别留意地观察和纪录了这些现代苹果品系中不同品种的样貌和生长过程。出生于法国的圣伊莱尔，在18世纪末19世纪初荷兰画派的影响下，成为了一名出色的植物画师，他放弃了家族企业的优厚待遇，加入了革命军担任炮兵军官，在拿破仑指挥的意大利战争中表现优异，退伍后，他在巴黎学习博物学，并在此期间陆续出版了一些植物图谱，其中也包括了较为全面的苹果品种。

以下就是他手绘的苹果图谱，除了晚近的红富士和国光，更早的培育出来的现代苹果长的是这个样子：




有苹果生产过程
阳春三月，十里花香。果农已经给果树施入了“月子肥”。肥水一体化技术的运用使每颗果树适时，适量得到营养的满足。清园，防治病生害传统的石硫合剂与现代高科技生物防治相结合，低效，高毒的化学农药已退出植保舞台，果园种草，放蜂为生产优质苹果打下了坚实基础。
转眼间到了四、五月份，三 唑类杀菌剂，保护类杀菌剂，治疗类杀菌剂交替使用，天达2116等高浓度营养液喷施，性诱剂沾虫板扑杀害虫。“膜加纸”套袋解决了果实外观品质，降低农药残留，减少病虫害，增加果农经济效益。
六月份以保叶为重点，突出补磷，满足花芽形成对磷的需求，地上管草使其与树相得益彰。
　　七月下旬灌溉黄河水充施肥料。八月下旬至九月上旬，叶面喷肥，秋施基肥为一年工作的重头戏。
　　金秋十月，硕果累累，丰收在望，果农外出参观取经，投资力度不够的园主还可以追加肥料，肥料种类以优质有机肥为主，搭配菌肥，化肥次之。
　　十月下旬，苹果开始着色，脱纸袋，铺反光膜，摘叶，转果，一个个金黄，粉红的苹果待字闺中。

老白果园 北纬东经 35°13'05.7"N 110°43'12.2"E


三叶草
三叶草又名白车轴草，白三叶、荷兰翘摇，豆科、车轴草属短期多年生草本植物，生长期达5年。
种类遍及全世界，有300多种，我国栽培较多的为红三叶、白三叶和杂三叶。白车轴草为优良牧草，含丰富的蛋白质和矿物质，抗寒耐热，在酸性和碱性土壤上均能适应，是本属植物中在我国很有推广前途的种。可三叶草作为绿肥、堤岸防护草种、草坪装饰，以及蜜源和药材等用。
在三叶草中偶然出现的特殊变异体有四片叶子寓意为“幸运草”。

黄河水灌溉

渠道宽，渠道长，黄水流来多打粮，旱地变水田，碱地能生产，毛主席领导开渠引黄水，苹果从此变了样。

羊粪尿发酵后形成的有机肥中含有丰富的有机质和氮磷钾等养分，是家畜种含养分最高的肥料